O trabalho final consiste em construir um projeto em R que utiliza os conceitos que aprendemos no curso, utilizando alguma base de dados como entrada e realizando alguma análise.




O que é importante conter?
  
  - Uma introdução, que consiste num texto descrevendo o que o seu código fará: Qual é o objetivo da sua análise? Como você organizou os seus arquivos? Essa introdução pode estar no formato que você achar mais conveniente, por exemplo: um arquivo .docx (editado no Microsoft Word), um arquivo .txt, um script em R com comentários etc.


# Trabalho de conclusão de curso: Introdução à programação para Ciência de Dados
# Aluno: Maykon Gabriel G. Pedro
# Contato: maykonglaffite@gmail.com   |  github: @maykongpedro   

O que devo entregar?
  Uma pasta contendo o seu projeto.

- introdução falando o que o código fará
- qual o objetivo da análise?
- como organizei os arquivos?
- um ou mais scripts
- análises descritivas
- manipulações relavantes para o contexto
- scripts devem ter relação con o objetivo